Tai S v x Link kartotuvo sistemos pagalba.
S v x Link kartotuvai valdomi DTMF komandomis, susidedančiomis iš vieno ar daugiau skaitmenų, po kurių eina numerio ženklas.
Sistema suskirstyta į kelis modulius, kurių kiekvienas atlieka tam tikrą užduotį.
Suaktyvinate modulį atsiųsdami jo modulio ID ir numerio ženklą.
Dauguma modulių paleis pagalbos pranešimą, jei moduliui veikiant bus išsiųstas 0.
Be to, yra keletas integruotų komandų, nesusijusių su moduliais, kurios pateikia informaciją apie kartotuvą. Norėdami gauti sąrašą, susisiekite su sistemos savininku.
Išsiuntus vieną žvaigždutę, sistema identifikuos save.
